   Журналист и муниципальный депутат Москвы Илья Азар обратился с жалобой
 в Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) из-за того, что в мае его
 поместили под административный арест на 15 суток за участие в одиночном пикете.

   Как сообщил «Коммерсант», Азар просит суд признать, что власти России нарушили
 несколько положений Конвенции о защите прав человека: право на свободу
 и личную неприкосновенность, на справедливое судебное разбирательство,
 на уважение частной и семейной жизни и на свободу выражения мнения.

   Кроме того, Азар требует признать, что Россия нарушила 14-ю статью Конвенции,
 которая запрещает любую дискриминацию, сообщил адвокат «Апологии протеста»
 Леонид Соловьев, представляющий интересы журналиста.

   Речь идет о дискриминации по половому признаку, указывает «Коммерсант».
 Азар[https://t.me/cortazar/956]  написал в жалобе, что этим арестом власти
 лишили его «возможности участвовать в воспитании ребенка» — двухлетней
 дочери. Он отметил, что в России «административный арест не назначается
 женщинам, имеющим детей до 14 лет, но назначается мужчинам, имеющим таких же
 детей». Он добавил в жалобе, что «никакого разумного обоснования для такого
 разделения нет».

   Илья Азар, комментируя публикацию «Коммерсанта»,[https://t.me/cortazar/956] 
 написал в своем телеграм-канале, что его «в этой истории больше волнуют
 нарушение прав на свободу и личную неприкосновенность, на справедливое
 судебное разбирательство и на свободу выражения мнения». Он заявил, что
 журналисты и «Апология протеста» «выпячивают» дискриминацию по половому
 признаку, что выглядит «несколько странно». При этом Азар признал, что если
 КоАП дополнят нормой, запрещающей административный арест мужчин с детьми
 до 14 лет, «то арестов будет меньше, а это хорошо».

   В ноябре оппозиционный политик Владимир Милов потребовал, чтобы
 Конституционный суд признал неконституционным положение КоАП, допускающей
 арест мужчин с детьми до 14 лет. 12 ноября суд отклонил жалобу Милова.

