   Жеребьевка ЧМ-2022, 7 декабря, соперники России. Откуда произошло выражение
 «группа смерти»

   












Евгений Марков 

В отборе ЧМ-2022 Россия попадёт в «группу
 смерти»? Возможно, но откуда это выражение?
Ликбез перед жеребьёвкой
 чемпионата мира в Катаре.

4 декабря 2020, 15:00

Футбол
                    
                / Сборная России



0






7 декабря в Цюрихе определят
 соперников сборной России при отборе на катарский чемпионат мира. Наши –
 после пяти голов от Сербии – стартуют в третьей корзине. Соперников можно
 выбирать прямо сейчас.



И придумывать «группы смерти».
Так. «Группа смерти»
 – так говорят перед жеребьёвкой всегда, но кто придумал это словосочетание?
 Об этом сегодня и поговорим – коротко и ликбезно.
? Впервые сочетание «grupo
 de la muerte» («группа смерти») появилось у мексиканских журналистов перед
 чемпионатом мира 1970 года.
? Так сказали про группу номер три, в которую
 вошли действующий чемпион мира Англия (4 очка), Бразилия с Пеле в составе (6
 очков), дважды финалист Чехословакия (0 очков) и просто крепкая Румыния (2
 очка).
? Группы тогда нумеровали, всего их было четыре, в турнире участвовали
 16 команд.
? Понятно, что так называют группы, составленные будто из одной
 корзины: все команды равны или практически равны, а это значит, что один из
 фаворитов турнира вылетит ещё до плей-офф.


Фото: Christopher Pike/Getty
 Images

? И это не единственное пересечение футбола и смерти. В 1891 года в
 правила игры пришли интересные изменения: судьям разрешили бегать по полю, а
 не наблюдать за матчем со стороны; плюс появился так называемый удар смерти
 («the kick of death»), то есть пенальти.
Самые смертоносные группы в истории
 чемпионатов мира
1958 – ФРГ, Аргентина, Чехословакия, Северная
 Ирландия
Звучит экзотично, но первая «группа смерти» выглядит так. Сборная
 ФРГ – действующий чемпион – вышла вместе с североирландцами, а аргентинцы
 получили самое кровожадное поражение в истории чемпионатов – разгром 0:6 от
 Чехословакии.
1966 – Германия, Аргентина, Испания, Швейцария
Эту группу
 называют одной из самых сложных в истории чемпионатов мира. За Аргентину
 играли легенды своего времени – Антонио Раттин, Роберто Перфумо и автор более
 1000 мячей в карьере Луис Артиме. За Испанию – Франсиско Хенто (он же
 рекордсмен по количеству побед в Кубке европейских чемпионов – шесть!), Луис
 Суарес Мирамонтес (первый испанец в чемпионате Италии) и долгожитель «Реала»
 Пирри.
1978 – Аргентина, Франция, Италия, Венгрия
Аргентина у себя дома
 получила тяжелейшую группу и в итоге вышла со второго места после Италии,
 выиграла титул и повторила успех через восемь лет – уже вместе с
 Марадоной!
2014 – Испания, Нидерланды, Чили, Австралия
Тот самый чемпионат
 мира, когда действующие чемпионы мира испанцы вылетели из группы, а ван Перси
 головой в падении перебросил Касильяса. В Бразилии было весело!


Фото: Jeff
 Gross/Getty Images

2014 – Англия, Уругвай, Италия, Коста Рика
В этой группе
 того же чемпионата Суарес укусил Кьеллини, а латиноамериканские сборные
 обошли европейские.
***
А теперь в комментариях давайте вспомним самые
 памятные «группы смерти» и пожелаем сборной России – «группу жизни».

 



Источник:[https://img.championat.com/i/47/20/160707472078645975.jpg]
 [https://www.championat.com] [https://www.championat.com] 
 «Чемпионат»
Заглавное фото: «Чемпионат»


Сообщить об
 ошибке




Теги

Сборная России — Футбол
•••






Всего голосов:
 0




[https://www.championat.com/authors/4319/1.html] 


   7 декабря в Цюрихе определят соперников сборной России при отборе на катарский
 чемпионат мира. Наши – после пяти голов от Сербии – стартуют в третьей
 корзине. Соперников можно выбирать прямо сейчас.

И придумывать «группы смерти».

   Так. «Группа смерти» – так говорят перед жеребьёвкой всегда, но кто придумал
 это словосочетание? Об этом сегодня и поговорим – коротко и ликбезно.

   ? Впервые сочетание «grupo de la muerte» («группа смерти») появилось у
 мексиканских журналистов перед чемпионатом мира 1970 года.

   ? Так сказали про группу номер три, в которую вошли действующий чемпион мира
 Англия (4 очка), Бразилия с Пеле в составе (6 очков), дважды финалист
 Чехословакия (0 очков) и просто крепкая Румыния (2 очка).

   ? Группы тогда нумеровали, всего их было четыре, в турнире участвовали 16
 команд.

   ? Понятно, что так называют группы, составленные будто из одной корзины: все
 команды равны или практически равны, а это значит, что один из фаворитов
 турнира вылетит ещё до плей-офф.

Фото: Christopher Pike/Getty Images

   ? И это не единственное пересечение футбола и смерти. В 1891 года в правила
 игры пришли интересные изменения: судьям разрешили бегать по полю, а не
 наблюдать за матчем со стороны; плюс появился так называемый удар смерти
 («the kick of death»), то есть пенальти.

   Звучит экзотично, но первая «группа смерти» выглядит так. Сборная ФРГ –
 действующий чемпион – вышла вместе с североирландцами, а аргентинцы получили
 самое кровожадное поражение в истории чемпионатов – разгром 0:6 от
 Чехословакии.

   Эту группу называют одной из самых сложных в истории чемпионатов мира. За
 Аргентину играли легенды своего времени – Антонио Раттин, Роберто Перфумо и
 автор более 1000 мячей в карьере Луис Артиме. За Испанию – Франсиско Хенто
 (он же рекордсмен по количеству побед в Кубке европейских чемпионов –
 шесть!), Луис Суарес Мирамонтес (первый испанец в чемпионате Италии) и
 долгожитель «Реала» Пирри.

   Аргентина у себя дома получила тяжелейшую группу и в итоге вышла со второго
 места после Италии, выиграла титул и повторила успех через восемь лет – уже
 вместе с Марадоной!

   Тот самый чемпионат мира, когда действующие чемпионы мира испанцы вылетели из
 группы, а ван Перси головой в падении перебросил Касильяса. В Бразилии было
 весело!

Фото: Jeff Gross/Getty Images

   В этой группе того же чемпионата Суарес укусил Кьеллини, а латиноамериканские
 сборные обошли европейские.

***

   А теперь в комментариях давайте вспомним самые памятные «группы смерти» и
 пожелаем сборной России – «группу жизни».

Источник: «Чемпионат»

Заглавное фото: «Чемпионат»

