   «Зенит», ЦСКА, «Локомотив» и «Краснодар» – в таблице коэффициентов УЕФА (ЛЧ и
 ЛЕ)

   












Григорий Телингатер 

Таблица коэффициентов УЕФА. Теперь наши
 клубы ещё реже будут сеяными
В прошлом году клубы РПЛ выдали ужасный
 евросезон. Этот может стать ещё хуже.

4 декабря 2020, 13:20

Футбол
        
                            / Лига чемпионов



0






В прошлом сезоне наши
 клубы суммарно набрали для России 4,666 балла. Год назад мы отмечали, что это
 худший результат за 17 лет. Теперь российский футбол близок к тому, чтобы
 выдать ещё более печальный итог. И он наверняка стал бы таковым, если бы не
 победа «Краснодара» над «Ренном». Сейчас наш рейтинг сезона –
 4,166.
[https://img.championat.com/i/68/42/16070768421720219578.jpg]
 [https://www.championat.com/football/uefa/crank_2020.html]
 [https://www.championat.com/football/uefa/crank_2020.html]  


Полностью
 таблица коэффициентов УЕФА
Каждая победа российского клуба прибавляет +0,333,
 а ничья даёт +0,166 в рейтинг страны. В этом евросезоне у нас будет ещё
 минимум шесть матчей. Хотя если даже мы перевалим за 4,666 и останемся на
 уровне 5,000 или 6,000 балла, это всё равно будет провальный сезон. Для нас
 хороший рейтинг за сезон – 10,000, и мы долгое время держались на этом
 уровне. Поэтому у нас и было 6 команд в еврокубках, 3 – в ЛЧ (2
 гарантировано), а чемпион РПЛ — в первой корзине при жеребьёвке группы ЛЧ.
 Увы, теперь такого не будет ещё очень долго. Не нужно быть экспертом, чтобы
 увидеть, насколько упали результаты. Достаточно изучить суммарный рейтинг
 последних лет.
2010/2011: 10,916 2011/2012: 9,750 2012/2013: 9,750 2013/2014:
 10,416 2014/2015: 9,666 2015/2016: 11,500 2016/2017: 9,200 2017/2018: 12,600
 2018/2019: 7,583 2019/2020: 4,666 2020/2021: 4,166 (сезон ещё не
 закончен).
Скорее всего, в евровесне от нас будет только «Краснодар» (есть
 ещё маленький шанс у «Локомотива»). И уже можно прикинуть, будет ли команда
 Галицкого сеяной в 1/16 финала ЛЕ. Наиболее вероятный ответ – нет, не
 будет.



При жеребьёвке сеяными станут 12 победителей групп ЛЕ и 4 лучшие
 команды, занявшие третье место в ЛЧ. Без победы в Лондоне над «Челси» наш
 клуб точно не войдёт в число четырёх лучших команд, занявших третье место.
 Для этого достаточно взглянуть на группы B, D, F, H.



Для «Краснодара»
 будет мало лишь победы в Лондоне. Чтобы стать сеяным, ещё необходимы
 подходящие результаты в других матчах. Только в таком случае «Краснодар» с 7
 очками благодаря разнице забитых/пропущенных мячей войдет в топ-4 лучших
 третьих мест. Радует, что «Челси» уже гарантировал себе первое место в группе
 и при жестком графике сможет выпустить кого-то из резервистов.
 Хотя[https://www.championat.com/football/article-4206055-sevilja--chelsi--04-video-poker-olive-zhiru-obzor-matcha-2-dekabrja-2020-goda-liga-chempionov.html]
 [https://www.championat.com/football/article-4206055-sevilja--chelsi--04-video-poker-olive-zhiru-obzor-matcha-2-dekabrja-2020-goda-liga-chempionov.html]
  Жиру (третья опция на позицию центрфорварда) творит такое, что второй состав
 «Челси» может показаться ещё страшнее первого.
Если «Краснодар» не попадёт в
 число сеяных, то может получить таких соперников, как «Арсенал» или «Рома». А
 ещё несеяные проводят первый матч дома (18 февраля).


 

Зря ЦСКА тратил
 летом столько же, сколько и «Зенит». «Армейцы» тоже выбыли из
 еврокубков
Фёдор Чалов и Никола Влашич не забили в этой Лиге Европы ни одного
 гола!

Кстати, провал наших клубов – это ещё и удар по их шансам оказаться
 сеяным в дальнейшем. В этом плане больше всех сдал «Зенит» – за пять лет
 скатился в клубном рейтинге с 93,216 до 50,000. ЦСКА упал с 48,716 до 40,000.
 Клуб Гинера за 9 лет лишь один раз вышел в евровесну.

 



Источник:[https://www.championat.com] [https://www.championat.com] 
 «Чемпионат»
Заглавное фото: Эдгар Брещанов, «Чемпионат»


Сообщить об
 ошибке




Теги

ФК Зенит
ПФК ЦСКА
ФК Локомотив
ФК Краснодар
•••






Всего
 голосов: 0




[https://www.championat.com/authors/258/1.html]
 [https://img.championat.com/s/520x346/news/big/f/j/cska-volfsberg-0-1_1607025824368964136.jpg]
 


   В прошлом сезоне наши клубы суммарно набрали для России 4,666 балла. Год назад
 мы отмечали, что это худший результат за 17 лет. Теперь российский футбол
 близок к тому, чтобы выдать ещё более печальный итог. И он наверняка стал бы
 таковым, если бы не победа «Краснодара» над «Ренном». Сейчас наш рейтинг
 сезона – 4,166.

   Полностью таблица коэффициентов
 УЕФ[https://img.championat.com/i/68/42/16070768421720219578.jpg] А

   Каждая победа российского клуба прибавляет +0,333, а ничья даёт +0,166 в
 рейтинг страны. В этом евросезоне у нас будет ещё минимум шесть матчей. Хотя
 если даже мы перевалим за 4,666 и останемся на уровне 5,000 или 6,000 балла,
 это всё равно будет провальный сезон. Для нас хороший рейтинг за сезон –
 10,000, и мы долгое время держались на этом уровне. Поэтому у нас и было 6
 команд в еврокубках, 3 – в ЛЧ (2 гарантировано), а чемпион РПЛ — в первой
 корзине при жеребьёвке группы ЛЧ. Увы, теперь такого не будет ещё очень
 долго. Не нужно быть экспертом, чтобы увидеть, насколько упали результаты.
 Достаточно изучить суммарный рейтинг последних лет.

   2010/2011: 10,916 2011/2012: 9,750 2012/2013: 9,750 2013/2014: 10,416
 2014/2015: 9,666 2015/2016: 11,500 2016/2017: 9,200 2017/2018: 12,600
 2018/2019: 7,583 2019/2020: 4,666 2020/2021: 4,166 (сезон ещё не закончен).

   Скорее всего, в евровесне от нас будет только «Краснодар» (есть ещё маленький
 шанс у «Локомотива»). И уже можно прикинуть, будет ли команда Галицкого
 сеяной в 1/16 финала ЛЕ. Наиболее вероятный ответ – нет, не будет.

   При жеребьёвке сеяными станут 12 победителей групп ЛЕ и 4 лучшие команды,
 занявшие третье место в ЛЧ. Без победы в Лондоне над «Челси» наш клуб точно
 не войдёт в число четырёх лучших команд, занявших третье место. Для этого
 достаточно взглянуть на группы B, D, F, H.

   Для «Краснодара» будет мало лишь победы в Лондоне. Чтобы стать сеяным, ещё
 необходимы подходящие результаты в других матчах. Только в таком случае
 «Краснодар» с 7 очками благодаря разнице забитых/пропущенных мячей войдет в
 топ-4 лучших третьих мест. Радует, что «Челси» уже гарантировал себе первое
 место в группе и при жестком графике сможет выпустить кого-то из резервистов.
 Хотя[https://www.championat.com/football/article-4206055-sevilja--chelsi--04-video-poker-olive-zhiru-obzor-matcha-2-dekabrja-2020-goda-liga-chempionov.html]
 [https://www.championat.com/football/article-4206055-sevilja--chelsi--04-video-poker-olive-zhiru-obzor-matcha-2-dekabrja-2020-goda-liga-chempionov.html]
  Жиру (третья опция на позицию центрфорварда) творит такое, что второй состав
 «Челси» может показаться ещё страшнее первого.

   Если «Краснодар» не попадёт в число сеяных, то может получить таких
 соперников, как «Арсенал» или «Рома». А ещё несеяные проводят первый матч
 дома (18 февраля).

   Кстати, провал наших клубов – это ещё и удар по их шансам оказаться сеяным в
 дальнейшем. В этом плане больше всех сдал «Зенит» – за пять лет скатился в
 клубном рейтинге с 93,216 до 50,000. ЦСКА упал с 48,716 до 40,000. Клуб
 Гинера за 9 лет лишь один раз вышел в евровесну.

Источник: «Чемпионат»

Заглавное фото: Эдгар Брещанов, «Чемпионат»

