ИА "Панорама[https://panorama.pub/] "

Panorama News Agency & Publishing House ®

   

 

Германия выделит Навальному участок земли для создания «Прекрасной России
 Будущего»[https://panorama.pub/category/news/politics]  
Политика


 Декабрь
 4, 2020[https://panorama.pub/author/user-submitted-content]  Константин
 ЛьвовичLeave a Comment on Германия выделит Навальному участок земли для
 создания «Прекрасной России Будущего» 


Немецкий парламент одобрил
 постановление, согласно которому участок площадью около 10 кв. км. в лесу на
 границе с Люксембургом безвозмездно отчуждается от ФРГ и передаётся в
 собственность Алексею Навальному для создания собственного государства.
По
 условиям соглашения, новообразованное государство должно немедленно вступить
 в ЕС, НАТО и Еврозону, а также поддержать все санкции, введённые Европой
 против России. Навальный, как глава государства и пока что единственный его
 гражданин, будет иметь полную свободу в выборе формы правления,
 законодательства, налогов и в вопросах принятия в гражданство.
«Господин
 Навальный как-то рассказал нам, что в России любой гражданин может присвоить
 себе небольшой участок земли в тайге или в тундре и делать на нём всё, что
 захочет. Вроде бы, программа называется «Дальневосточный гектар». Однако даже
 там, вдали от цивилизации, россияне не могут чувствовать себя в безопасности,
 т.к. силовики по-прежнему легко могут посадить их в тюрьму или отравить
 «Новичком» за посты в интернете. Поэтому мы захотели дать россиянам шанс
 показать, что они способны создать прекрасную Россию будущего с нуля, а не
 только пить водку и играть на балалайке в шапке-ушанке», — пояснил
 подробности эксперимента депутат Бундестага Генрих Шноркель.
Сам политик
 кратко прокомментировал провозглашение собственного государства в Instagram:
 «Очень живописная природа! Особенно рад жить в моей стране Лёня Волков будет
 — на работу в Люксембург буквально пешком дойти можно».
По сообщениям
 источника в Европарламенте, в ближайшие дни аналогичное предложение, но уже
 от Польши, поступит и Светлане Тихановской.
 




   Германия выделит Навальному участок земли для создания «Прекрасной России
 Будущего»

   Немецкий парламент одобрил постановление, согласно которому участок площадью
 около 10 кв. км. в лесу на границе с Люксембургом безвозмездно отчуждается от
 ФРГ и передаётся в собственность Алексею Навальному для создания собственного
 государства.

   По условиям соглашения, новообразованное государство должно немедленно
 вступить в ЕС, НАТО и Еврозону, а также поддержать все санкции, введённые
 Европой против России. Навальный, как глава государства и пока что
 единственный его гражданин, будет иметь полную свободу в выборе формы
 правления, законодательства, налогов и в вопросах принятия в гражданство.

   «Господин Навальный как-то рассказал нам, что в России любой гражданин может
 присвоить себе небольшой участок земли в тайге или в тундре и делать на нём
 всё, что захочет. Вроде бы, программа называется «Дальневосточный гектар».
 Однако даже там, вдали от цивилизации, россияне не могут чувствовать себя в
 безопасности, т.к. силовики по-прежнему легко могут посадить их в тюрьму или
 отравить «Новичком» за посты в интернете. Поэтому мы захотели дать россиянам
 шанс показать, что они способны создать прекрасную Россию будущего с нуля, а
 не только пить водку и играть на балалайке в шапке-ушанке», — пояснил
 подробности эксперимента депутат Бундестага Генрих Шноркель.

   Сам политик кратко прокомментировал провозглашение собственного государства в
 Instagram: «Очень живописная природа! Особенно рад жить в моей стране Лёня
 Волков будет — на работу в Люксембург буквально пешком дойти можно».

   По сообщениям источника в Европарламенте, в ближайшие дни аналогичное
 предложение, но уже от Польши, поступит и Светлане Тихановской.

   Сатирическое издание «Панорама». Все тексты на этом веб-ресурсе представляют
 собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.

