ИА "Панорама[https://panorama.pub/] "

Panorama News Agency & Publishing House ®

   

 

Гитлер осудил политику
 Холокоста[https://panorama.pub/category/news/politics]  
Политика


 Декабрь
 4, 2020[https://panorama.pub/author/vitaliy_mann]  Виталий МаннLeave a
 Comment on Гитлер осудил политику Холокоста 


Победивший на выборах в
 региональный совет Намибии от партии СВАПО (Народная организация Юго-Западной
 Африки) Адольф Гитлер Уунона в интервью журналистам отметил, что не
 поддерживает политику своего знаменитого тёзки, а в ряде вопросов и вовсе
 осуждает.
«Не смотрите на моё имя, сегодня имя ничего не значит. Я думаю,
 меня так назвали родители из любви к немецкой культуре. В Намибии можно часто
 встретить немецкие имена. К политике Гитлера отношусь резко отрицательно. Я
 осуждаю Холокост! Так и запишите. Это недопустимо убивать людей по расовому и
 религиозному признаку», — заявил Гитлер.
Политик, пришедший на
 пресс-конференцию в деловом костюме от Calvin Klein, рассказал, что основной
 своей целью во время работы в парламенте видит создание приоритетных условий
 для коренных жителей Намибии.
«Всё в стране должно делаться для намибийцев, а
 не для потомков всяких колонизаторов. Пора бы им встать на колено перед нами,
 как, например, в Америке. Если они откажутся, то можно и отправить их в
 отдельную резервацию. Намибийцы — один из величайших народов и заслужили
 иметь привилегии на своей земле», — заключил Гитлер.



 




Гитлер осудил политику Холокоста

   Победивший на выборах в региональный совет Намибии от партии СВАПО (Народная
 организация Юго-Западной Африки) Адольф Гитлер Уунона в интервью журналистам
 отметил, что не поддерживает политику своего знаменитого тёзки, а в ряде
 вопросов и вовсе осуждает.

   «Не смотрите на моё имя, сегодня имя ничего не значит. Я думаю, меня так
 назвали родители из любви к немецкой культуре. В Намибии можно часто
 встретить немецкие имена. К политике Гитлера отношусь резко отрицательно. Я
 осуждаю Холокост! Так и запишите. Это недопустимо убивать людей по расовому и
 религиозному признаку», — заявил Гитлер.

   Политик, пришедший на пресс-конференцию в деловом костюме от Calvin Klein,
 рассказал, что основной своей целью во время работы в парламенте видит
 создание приоритетных условий для коренных жителей Намибии.

   «Всё в стране должно делаться для намибийцев, а не для потомков всяких
 колонизаторов. Пора бы им встать на колено перед нами, как, например, в
 Америке. Если они откажутся, то можно и отправить их в отдельную резервацию.
 Намибийцы — один из величайших народов и заслужили иметь привилегии на своей
 земле», — заключил Гитлер.

   Сатирическое издание «Панорама». Все тексты на этом веб-ресурсе представляют
 собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.

