   Функционирует при финансовой поддержке Федерального агентства по печати и
 массовым коммуникациям

Категорий: 17

   #романшироков#футболисты#избиения#суды"Вратарь спас мне жизнь". Избитый
 Широковым арбитр заявил о невозможности примиренияФутбольный судья до сих пор
 иногда чувствует головные боли и страдает из-за бессонницы.4 декабря 2020,
 11:59 10Видео © LIFEВ Москве проходит очередное слушание по делу об избиении
 экс-игроком сборной России Романом Широковым футбольного судьи Никиты
 Данченкова. Арбитр продолжает настаивать на справедливом наказании для
 спортсмена и отмечает, что лишь штрафа будет недостаточно.— Примирение
 невозможно, меня интересует справедливость и показать, что судейское общество
 — не мальчики для битья. Мне жизнь спас вратарь команды "Ничего обычного"
 Алан. Он сориентировался и успел оттащить Романа. Широков, даже если
 посмотреть видео, не собирался останавливаться. Он хотел нанести увечья
 акцентированно, — сказал Данченков."Был на эмоциях". Лайф узнал, как Широков
 объяснил в протоколе избиение арбитраЭкс-игрок сборной России не смог лично
 извиниться перед судьёй, которому потребовалась медпомощь.Он добавил, что
 поступил правильно, когда назначил пенальти, после которого на него
 набросился Широков. При этом финансовых претензий у него к футболисту нет.
 Арбитр также рассказал, что чувствует себя лучше, хотя до сих пор у него
 бывают головные боли и бессонница.Что касается сегодняшних слушаний, то на
 них было изложено обвинение Широкову. Как рассказали в пресс-службе суда,
 свою вину он признал. Решил давать показания после представления
 доказательств стороной обвинения. Заседание было отложено на 11
 декабря.Напомним, Роман Широков[https://life.ru/p/1339299]
 [https://life.ru/p/1339299]  избил арбитра Никиту Данченкова во время
 любительского матча в августе. Экс-игроку сборной России не понравилось то,
 что судья назначил пенальти в пользу не его команды, а затем показал ему
 красную карточку за оскорбления. Рефери пришлось обращаться за медпомощью.
 Бывший игрок "Зенита" позднее[https://life.ru/p/1339373]
 [https://life.ru/p/1339373]  извинился за случившееся.
 Арбитр[https://life.ru/p/1339344] [https://life.ru/p/1339344]  потребовал
 привлечь обидчика к уголовной ответственности.Юрист рассказал Лайфу, почему
 Широков может избежать наказания за избиение судьиЭкс-футболист принёс
 публичные извинения, а также действовал под эмоциями."Извинения не были
 искренними". Избитый Широковым арбитр намерен добиваться максимального
 наказания для спортсменаСегодня рассмотрение дела в отношении футболиста было
 отложено на 4 декабря.АвторыАлексей ДёминВыбор редакцииШироков назвал
 избиение арбитра на поле "некрасивым эпизодом", а атмосферу в суде
 дружескойсегодня в 13:05Марадона за неделю до смерти упал и ударился
 головой30 ноября, 12:43Чубайс больше не глава "Роснано". Совет директоров
 избрал новогосегодня в 14:05Раскрыты результаты психологической экспертизы
 сына Рудковской и Плющенкосегодня в 13:56Мать привязала солому к рукам
 6-летней дочери и подожгла, наказав её за кражу сладостейсегодня в
 14:01Комментариев: 0Для комментирования авторизуйтесь! Авторизоваться

   "Вратарь спас мне жизнь". Избитый Широковым арбитр заявил о невозможности
 примирения

Видео © LIFE

   В Москве проходит очередное слушание по делу об избиении экс-игроком сборной
 России Романом Широковым футбольного судьи Никиты Данченкова. Арбитр
 продолжает настаивать на справедливом наказании для спортсмена и отмечает,
 что лишь штрафа будет недостаточно.

   — Примирение невозможно, меня интересует справедливость и показать, что
 судейское общество — не мальчики для битья. Мне жизнь спас вратарь команды
 "Ничего обычного" Алан. Он сориентировался и успел оттащить Романа. Широков,
 даже если посмотреть видео, не собирался останавливаться. Он хотел нанести
 увечья акцентированно, — сказал Данченков.

   Он добавил, что поступил правильно, когда назначил пенальти, после которого на
 него набросился Широков. При этом финансовых претензий у него к футболисту
 нет. Арбитр также рассказал, что чувствует себя лучше, хотя до сих пор у него
 бывают головные боли и бессонница.

   Что касается сегодняшних слушаний, то на них было изложено обвинение Широкову.
 Как рассказали в пресс-службе суда, свою вину он признал. Решил давать
 показания после представления доказательств стороной обвинения. Заседание
 было отложено на 11 декабря.

   Напомним, Роман Широков[https://life.ru/p/1339299] [https://life.ru/p/1339299]
  избил арбитра Никиту Данченкова во время любительского матча в августе.
 Экс-игроку сборной России не понравилось то, что судья назначил пенальти в
 пользу не его команды, а затем показал ему красную карточку за оскорбления.
 Рефери пришлось обращаться за медпомощью. Бывший игрок "Зенита"
 позднее[https://life.ru/p/1339373] [https://life.ru/p/1339373]  извинился за
 случившееся. Арбитр[https://life.ru/p/1339344] [https://life.ru/p/1339344] 
 потребовал привлечь обидчика к уголовной ответственности.

   Широков назвал избиение арбитра на поле "некрасивым эпизодом", а атмосферу в
 суде дружеской

Марадона за неделю до смерти упал и ударился головой

Чубайс больше не глава "Роснано". Совет директоров избрал нового

Раскрыты результаты психологической экспертизы сына Рудковской и Плющенко

   Мать привязала солому к рукам 6-летней дочери и подожгла, наказав её за кражу
 сладостей

