Женщине посоветовали сжечь дом из-за замурованной в стене куклы

   Пользователи сети посоветовали женщине съехать из дома и сжечь его после того,
 как она обнаружила торчащее из стены лицо замурованной куклы. О находке
 рассказала сестра жительницы,
 опубликовав[https://twitter.com/missjellinsky/status/1334257765540392962] 
 твит в своем аккаунте под именем The Only Living Dead Girl in New York.

   Автор публикации рассказала, что ее
 сестра[https://lenta.ru/news/2020/11/20/heart/]  нашла куклу в подвале сразу
 после переезда в новый дом. Твит набрал почти 507 тысяч лайков, а около 40
 тысяч пользователей поделились им в своих аккаунтах. Подписчики начали
 обсуждать произошедшее и в комментариях. Некоторые из них назвали куклу
 жуткой и предложили хозяйке сжечь помещение. Другие также восприняли игрушку
 как знак, что женщине не нужно оставаться в доме.

   Некоторые пользователи задались вопросом, почему жительница не проверила дом
 перед переездом. В ответ на замечание автор поста ответила, что теперь ее
 сестра никогда не будет одинока. Однако были и те, кто связал находку с
 многолетней традицией. Один из них назвал куклу «подвальным младенцем» и
 рассказал, что в конце 1960-х —1970-х годов в Нью-Йорке и Калифорнии была
 популярна тенденция замуровывать в стены домов детали кукол, вырезки из
 газет, а иногда и наличные. Однако мужчина не пояснил, с чем был связан обычай.

   В ноябре 2020 года жительница шотландского Глазго Кэтрин Гастон купила дом
 и[https://lenta.ru/news/2020/11/20/heart/]  нашла на его кухне банку, где в
 формальдегиде плавал аортальный клапан. Женщина сфотографировала часть сердца
 и отправила ее на конкурс самых странных находок, который устраивала
 мебельная компания ScS. В итоге владелица выиграла и в качестве приза
 получила диван.

