России отказали в просьбе по делу ЮКОСа

   Верховный суд Нидерландов отказал России в просьбе приостановить исполнение
 арбитражных решений о выплате более 50 миллиардов долларов бывшим акционерам
 ЮКОСа. Об этом пишет РИА Новости.

   Российская сторона[https://lenta.ru/news/2020/05/15/yukos/]  подала
 соответствующее ходатайство весной 2020 года. Суд изучил, как будут затронуты
 интересы обеих сторон в связи с продолжением или приостановкой исполнения
 решений, и «не нашел оснований для удовлетворения ходатайства России»,
 отмечается в решении. Это означает, что экс-акционеры ЮКОСа могут продолжать
 добиваться выполнения арбитражных решений, пока ждут окончательного вердикта
 по делу.

   Бывшие акционеры компании ЮКОС подали в Международный арбитраж в Гааге иск еще
 в 2005 году. Изначально суд встал на их сторону и обязал Россию выплатить им
 50 миллиардов долларов. Решение отменил Окружной суд Гааги, но затем
 апелляционная инстанция встала на сторону акционеров. К настоящему моменту
 сумма штрафа за счет пеней выросла уже на 7 миллиардов долларов.

   Власти России[https://lenta.ru/news/2020/06/03/yukos/]  заявили, что готовы к
 затяжному разбирательству, поскольку у Москвы есть серьезные аргументы. В
 частности, в Минюсте заявили, что истцы неоднократно совершали финансовые
 преступления на родине: не платили налоги и незаконно выводили капитал, а
 потому не могут считаться добросовестными инвесторами.

