Курс доллара обвалился

   В ходе торгов на Московской бирже рубль существенно укрепился, в результате
 чего курс доллара обвалился ниже 74 рублей, до минимума за последние три
 месяца, свидетельствуют[https://www.moex.com/]  данные площадки.

   Американская валюта падала до 73,97 рубля, по состоянию на 15:35 она
 скорректировалась до 74,03 рубля. Евро опустился до 90,08 рубля.

   Укрепление российской валюты связано с ростом нефтяных котировок, которые в
 свою очередь отреагировали на решение ОПЕК+ по ограничению добычи нефти с
 января 2021 года. Сорт Brent подходил к 50 долларам за баррель, а WTI
 превышал 46,5 доллара. С конца ноября их стоимость выросла на четверть.

   Стороны сумели сгладить противоречия и[https://lenta.ru/news/2020/12/03/opec/]
  согласились увеличить добычу не на 1,9 миллиона баррелей в сутки, как
 предполагала предыдущая договоренность, а на 500 тысяч баррелей. С февраля
 параметры сделки могут быть пересмотрены.

   Между тем аналитики швейцарского банка Goldman
 Sachs[https://lenta.ru/news/2020/11/16/rub/]  предсказали, что рубль станет
 самой доходной валютой 2021 года, а доллар продолжит падение.

